Indice:
1.  Informacion general 
    1.1 Objetivo 
2.  Descripcion general
    2.1 Hardware. Descripcion de la placa PCL(ambos modelos)
    2.2 Software. Archivos que lo componen
        2.2.0   A_Documentacion.txt                                 
        2.2.1   aba_wie.h / aba_wie.c
        2.2.2   cnt_power.h / cnt_power.c
        2.2.3   compile_code.h 
        2.2.4   def_global_var.h / def_global_var.c
        2.2.5   def_hardware.h / def_hardware.c 
        2.2.6   eeprom.h / eeprom.c 
        2.2.7   interrup.h / interrup.c
        2.2.8   main.c
        2.2.9   osdp.h / osdp.c
        2.2.10  osdp_functions.h / osdp_functions.c
        2.2.11  read_pulse.h / read_pulse.c
        2.2.12  st_inputs_analogical.h / st_inputs_analogical.c  
        2.2.13  st_inputs_digital.h / st_inputs_digital.c
        2.2.14  st_monitoring.h / st_monitoring.c 
        2.2.15  st_osdp.h / st_osdp.c
        2.2.16  st_outputs.h / st_outputs.c
        2.2.17  st_readers.h / st_readers.c
        2.2.18  st_rs485.h / st_rs485.c
        2.2.19  st_timers.h / st_timers.c
        2.2.20  state_machine.h / state_machine.c
3.  Sistema
    3.1 Compilar imagen
    3.2 Funcionamiento del sistema
        3.2.1 Inicializacion del sistema
        3.2.2 Puntos importantes para mencionar: (ayudaran para comprender el codigo rapidamente)
            3.2.2.1 Estado General
            3.2.2.2 OSDP
        3.2.3 Señalizacion
        3.2.4 FSM. Engine
        3.2.5 Comandos OSDP nativos (Open Supervised Device Protocol (OSDP) Version 2.1.5)
            3.2.5.1 OSDP_POLL (0x60) Poll
            3.2.5.2 OSDP_ISTAT (0x65) Input Status Report Request
            3.2.5.3 OSDP_OSTAT (0x66) Output Status Report Request
            3.2.5.4 OSDP_OUT (0x68) Output Control Command
            3.2.5.5 OSDP_COMSET (0x6E) Communication Configuration Command
        3.2.6 Comandos OSDP Skylock propietarios 
            3.2.6.1 OSDP_FACTORY (0xD0) Set Factory Default
            3.2.6.2 OSDP_RESET (0xD2) Reset System
            3.2.6.3 OSDP_ESTABLISH (0xD4) Set Values
            3.2.6.4 OSDP_WATCH (0xD6) Status Errors Command
            3.2.6.5 OSDP_CONFIG (0xD9) Configuracion del Sistema
            3.2.6.6 Comandos OSDP reconocidos y no implementados para Skylock
            3.2.6.7 Comandos OSDP no reconocidos
        3.2.7 Inicializacion-Servicio del sistema
            3.2.7.1 Secuencia de inicializacion del sistema      
            3.2.7.2 Posterior a la inicializacion con PD_ID = 0x7E
            3.2.7.3 Posterior a la inicializacion con PD_ID = 0x00 - 0x7D
            3.2.7.4 En Servicio
            3.2.7.5 Configurar el sistema a Factory Default en forma manual
4.  Temas pendientes de resolucion
5.  Temas a considerar en la proxima version







1.  Informacion general 
        Nombre Software:        Skylock
        Version:                1.0
        Date:                   30/11/2018
        IDE:                    MPLAB X IDE v3.30
        Compiler:               XC8 v1.37
        Microcontrolador:       PIC18F4520
        Hardware compatible:    PCC 2.0 y 3.0 
                                PCL 2.0 y 3.0

    1.1 Objetivo 
        Control y administracion de perisfericos asociados a la placa controladora PCL. Comunicacion con la 
        placa PCC mediante el protocolo Open Supervised Device Protocol (OSDP) Version 2.1.5

2.  Descripcion general
    Existen dos formatos de placa PCL, una es autonoma y la otra es la que se encuentra contenida dentro 
    de la placa PCC.
    Independientemente cual sea la placa PCL, el firmaware desarrollado sirve para ambas solo se
    debe seleccionar el modelo antes de compilar el proyecto. Ver compile_code.h

    2.1 Hardware. Descripcion de la placa PCL(ambos modelos)
            Microcontrolador(Real Time) 	PIC18F4520
            Entradas de Lectoras            2 Lectoras (ABA-Track II ? Wiegand (26-35-37))
            Entradas digitales              6	 
            Entrada digital Tamper          1	 
            Salidas Relé                    3 (Contactos NA-NC)
            Salida Alarma/Buzzer            1	 
            Salida auxiliar(12Vcc)          1	 
            Señalización Led                24	 
            Comunicación                    1 RS485
            Configuracion manual            1 Touch switch
            Sensorres:                      1 Tensión de entrada
                                            1 Corriente de entrada
                                            1 Temperatura on board
                                            7 One wire es soportado en forma externa
                                            2 Medición analógica intensidad de corriente en Rele A y Rele B
            Protección                      6 Polyswitch (Alimentacion y salidas) 
            Memoria Adicional               1 EEPROM 24LC256SN
            Alimentación:                   1 Bornera (12vcc a 16Vcc 1A)
                                            1 Jack (12vcc a 16Vcc 1A)

    2.2 Software. Archivos que lo componen
        2.2.0   A_Documentacion.txt                                 
                informacion general del software Skylock version 1.0

        2.2.1   aba_wie.h / aba_wie.c
                Decodificación lógica de los pulsos de lectura en formato ABA Track II
                y Wiegand 26, 35 y 37. Se informan las lecturas con error.

        2.2.2   cnt_power.h / cnt_power.c
                Evalua el motivo de inicializacion de la placa y lo adiciona en la eeprom
                para su posterior analisis si es requerido. (POR - BOR - TO - PD - Reset)

        2.2.3   compile_code.h 
                Desde este lugar se puede seleccionar para cual de los dos modelos de placa
                PCL se debera compilar el codigo. (Autonoma o contenida en placa PCC)

        2.2.4   def_global_var.h / def_global_var.c
                En este lugar estan definidas las variables, cconstantes y extructuras globales.

        2.2.5   def_hardware.h / def_hardware.c 
                Se define el pin-out y registros del microcontrolador. Se utilizo la configuracion
                HSPLL para multiplicar la frecuencia del cristal por 4, llegando a una frecuencia de
                39321600 Hz ((XTAL = 9830400 Hz)*4 = 39321600 Hz)

        2.2.6   eeprom.h / eeprom.c 
                Los datos como contadores de inicializacion, Factory default y datos de configuracion
                de la placa son guardados en memoria eeprom. Tambien se definen funciones de lectura y 
                escritura de la eeprom.

        2.2.7   interrup.h / interrup.c
                Vector de interrupcion. 

        2.2.8   main.c
                Rutina principal de inicializacion y funcionamiento.
                Inicializa hardware, watchdog, vector de interrupciones, contadores de power reset,
                engine de la FSM y finalmente genera un delay antes de ponerse productivo.

        2.2.9   osdp.h / osdp.c
                Se definen comandos OSDP, comandos propietario de Skylock y calculo de CRC.

        2.2.10  osdp_functions.h / osdp_functions.c
                En esta libreria se definen las funciones que se utilizan para resolver los
                comandos OSDP

        2.2.11  read_pulse.h / read_pulse.c
                Lectura de pulsos de dispositivos de lectura (Wiegand/ABA Track II)

        2.2.12  st_inputs_analogical.h / st_inputs_analogical.c  
                FSM(Finite State Machine). Control de entradas analógicas. Las entradas analógicas sirven a los dos circuitos 
                integrados smd ACS712.(medir corriente sobre bornes de potencia de los rele).

        2.2.13  st_inputs_digital.h / st_inputs_digital.c
                FSM(Finite State Machine). Este módulo lee las entradas digitales, almacena su estado actual y anterior 
                en inputs_pcl []. Maneja su propia tabla.

        2.2.14  st_monitoring.h / st_monitoring.c 
                FSM(Finite State Machine). Su funcion principal en la inicializacion
                es el monitoreo de distintos comandos por ejemplo Reset, Factory Default, Touch switch, On-Line, otros 
                Se nutre de informacion de otras tablas.

        2.2.15  st_osdp.h / st_osdp.c
                FSM(Finite State Machine). Decodifica y codifica la trama OSDP.
                Control contadores de errores trama OSDP:
                            count_err_chks_osdp (Contador errores de checksum) 
                            count_min_byte_osdp (Contador errores de recepcion tramas menores al tamaño minimo establecido por OSDP)
                            count_max_byte_osdp (Contador errores de recepcion tramas mayores al tamaño maximo establecido por OSDP)   
                            count_max_buf_osdp  (Contador errores de recepcion tramas con tamaño mayor al soportado por la placa y menor del establecido por OSDP)

        2.2.16  st_outputs.h / st_outputs.c
                FSM(Finite State Machine). Este módulo controla leds, relés, energia de salida
                para lectores. Los datos se almacenan en output_signaling_pcl []. Maneja su propia tabla.

        2.2.17  st_readers.h / st_readers.c
                FSM(Finite State Machine). Control de lectura y transferencia logica.(wiegand / ABA Track II)

        2.2.18  st_rs485.h / st_rs485.c
                FSM(Finite State Machine). Controla la comunicacion RS485.
                Control contadores de errores:
                            count_FERR (Contador de Framing Error)  
                            count_OERR (Contador de Overrun Error) 
    
        2.2.19  st_timers.h / st_timers.c
                FSM(Finite State Machine).Controla la tabla de temporizadores del sistema.

        2.2.20  state_machine.h / state_machine.c
                FSM(Finite State Machine). Engine.  

3.  Sistema
    3.1 Compilar imagen
        Se pueden obtener dos imagenes del software al compilar, una para la placa PCL autonoma y otra para la contenida en la 
        placa PCC. Esa eleccion se realiza en compile_code.h. 

    3.2 Funcionamiento del sistema
        3.2.1 Inicializacion del sistema
              Al inicializarse el sistema se realizan tareas de configuracion como pinout del microcontrolador, control de las interrupciones,
              clock en modo HSPLL (Clock Frequency = 4 x FOSC1), habilitacion del Watchdog (Ocurre cada 1.024 seg), actualizacion de los contadores
              de power-on en la eeprom, inicializacion del engine de la FSM y un retardo para control de la comunicacion.
              A partir de esta etapa comienza a funcionar el engine que inicializa cada una de las FSM dejandolas en produccion.

        3.2.2 Puntos importantes para mencionar: (ayudaran para comprender el codigo rapidamente)
            3.2.2.1 Estado General
                    - El cada inicio o reinicio del sistema se actualizan los contadores de power-on que se encuentran el la eeprom, estos pueden ser
                      visualizados mediante comandos.
                    - Los parametros de Factory Default, Usuario e informacion del sistema se encuentran en la eeprom, se pueden acceder mediante comando OSDP.  
                    - El sistema informa por harware mediante el led out_led_0 si el PD_ID de la placa es un Factory Default o esta definido en un rango 
                      permitido para usuarios.
                    - El sistema informa por harware mediante el led out_led_1 si la placa fue configurada por el Panel de Control despues del ultimo inicio o 
                      reinicio, tambien lo hace por software cuando el Panel de Control se comunica por el canal RS485 mediante el protocolo OSDP.
                    - El touch switch permite configurar la placa en modo Factory Default si se lo tiene apretado por mas tiempo que el definido en TOUCH_SWITCH, 
                      en tiempos menores de presionado podria ser utilizado para otros propositos.
                    - El sistema despues de la primera comunicacion exitosa con el Panel de Control pasara a modo On-Line y permanecera en el si no se supera el tiempo 
                      definido en ON_LINE entre comunicaciones exitosas. Si se supera el sistema generara un auto reset y se reiniciara solicitando se lo configure en la 
                      proxima comunicacion exitosa.
                      Una comunicaciones exitosa es cuando el Panel de control envia cualquier comando con el PD_ID de la placa o mediante el broadcast. 
                    - Las entradas digitales, analogicas y readers se inicializan deshabilitadas, se deberan habilitar mediante comando  

            3.2.2.2 OSDP
                    - Utiliza el protocolo OSDP para comunicacion
                    - Verifica que cada comando OSDP contiene la cantidad de bytes que le fue definido.
                    - Analiza respuesta del modulo ante un broadcast.
                    - El PD_ID con valor 0x7E pertenece al Factory Default
                    - El PD_ID con valor 0x7F pertenece al Broadcast
                    - Responde ante errores de comandos en la trama OSDP durante la comunicacion.
                    - Informa estado de los contadores de errores a demanda mediante comando OSDP.
        
        3.2.3 Señalizacion
              La placa PCL autonoma tiene un total de 24 leds, la placa PCL contenida en la placa PCC tambien tiene los misma cantidad mas los propios 
              de la placa PCC.
              Para facilitar la comprencion clasificaremos los leds en dos grupos, los que son controlados por el microcontrolador y los que no.

              Controlados por el microcontrolador:
                    out_led_b1  Green color     Led Lectora B1                                                             
                    out_led_a1  Green color     Led Lectora A1                                                             
                    out_led_b2  Red color       Led Lectora B2                                                             
                    out_led_a2  Red color       Led Lectora A2
                    out_act_lec Blue color      Power Lectora (Se encienden dos Leds azules)                                                             
                    out_alarm   Red color       Alarma                                                             
                    out_rele_a  Green color     Rele A                                                             
                    out_rele_b  Green color     Rele B                                                             
                    out_rele_c  Green color     Rele C                                                             
                    out_led_5   Blue color      Indica conexion con PCC (Apagado: No conexion / Destellando: ON-Line)                                                            
                    out_led_4   Red color       No definido                                                             
                    out_led_3   Green color     Indica estado del sistema (Encendido: Inicializando / Destellando: Sistema activo)                                                             
                    out_led_2   White color     No definido                                                             
                    out_led_1   White color     Configuracion (Destellando: Sistema No configurado despues del ultimo inicio / Apagado: Sistema configurado)                                                             
                    out_led_0   White color     Indica valor PD-ID. (Destellando: 7E (Factory Default) / Encendido: Otro valor dentro de los permitidos)                                                              

              No Controlados por el microcontrolador: Al activar la entrada se enciende el led correspondiente
                    tamp    Green color     Tamper                                                             
                    inbb    Green color     Entrada de lectora BA                                                             
                    inab    Green color     Entrada de lectora AB                                                             
                    i_aux1  Green color     Entrada auxiliar Input Aux1                                                             
                    inaa    Green color     Entrada de lectora AA                                                             
                    inba    Green color     Entrada de lectora BA                                                             
                    i_aux2  Green color     Entrada auxiliar Input Aux2                                                             
                            Red color       Power On

        3.2.4 FSM. Engine
              Engine:
                    state_machine.h / state_machine.c 

              FSM(Finite State Machine)
                    st_inputs_analogical.h / st_inputs_analogical.c  
                    st_inputs_digital.h / st_inputs_digital.c
                    st_monitoring.h / st_monitoring.c 
                    st_osdp.h / st_osdp.c
                    st_outputs.h / st_outputs.c
                    st_readers.h / st_readers.c
                    st_rs485.h / st_rs485.c
                    st_timers.h / st_timers.c

        3.2.5 Comandos OSDP nativos (Open Supervised Device Protocol (OSDP) Version 2.1.5)
            3.2.5.1 OSDP_POLL (0x60) Poll
                    Tamaño 1 byte 
                    No actua ni responde ante un Broadcast
                    
                    El Panel de control envia este comando periodicamente al PD_ID, si este dispone de informacion para reportar como entradas digitales,
                    analogicas o de readers lo informa caso contrario respondera con un acknoledge.  

                    Comando de respuesta:
                                            OSDP_ACK(0x40)          Si no tiene novedades
                                            OSDP_ISTATR(0x49)       Si reporta entradas
                                            OSDP_FMT(0x51)          Si reporta Readers

            3.2.5.2 OSDP_ISTAT (0x65) Input Status Report Request
                    Tamaño 1 byte 
                    No actua ni responde ante un Broadcast
                  
                    Recorre inputs_pcl e informa el estado de cada una de las entradas y si reporta ante cambios mediante 1 byte por entrada.
                        
                    Comando de respuesta:
                                            OSDP_ISTATR(0x49)

            3.2.5.3 OSDP_OSTAT (0x66) Output Status Report Request
                    Tamaño 1 byte 
                    No actua ni responde ante un Broadcast
                    
                    Recorre outputs_signaling_pcl e informa el estado de cada una de las salidas mediante 1 byte por salida.

                    Comando de respuesta:
                                            OSDP_OSTATR(0x4A)

            3.2.5.4 OSDP_OUT (0x68) Output Control Command
                    Tamaño 6 bytes minimo. (1 byte para el comando y 4 bytes por salida que se indica)
                    Actua pero no responde ante un Broadcast
                    
                    Chequea informacion recibida sobre salidas, clasifica y ejecuta. 
                    Estan exceptuado de este comando los Leds que tienen una funcion definida

                    Comando de respuesta:
                                            OSDP_ACK(0x40)  Si todo se realizo bien
                                            OSDP_NACK(0x41) Informa no realizado por salida no reconocida o no cumple con los 4 Byte por salida

            3.2.5.5 OSDP_COMSET (0x6E) Communication Configuration Command
                    Tamaño 6 bytes. (1 byte para el comando y 5 bytes mas para informar PD_ID y Baud Rate)
                    No actua ni responde ante un Broadcast
                    
                    Efectua la actualizacion del PD-ID y la velocidad de comunicacion. Luego de aceptada la actualizacion informa, finalmente 
                    genera un reset para que se adopten los nuevos valores.

                    Comando de respuesta:
                                            OSDP_COM(0x54)  Respuesta de cambio aceptado
                                            OSDP_NACK(0x41)  Informa no realizado no reconocido

        3.2.6 Comandos OSDP Skylock propietarios 
            3.2.6.1 OSDP_FACTORY (0xD0) Set Factory Default
                    Tamaño 1 byte. (1 byte para el comando)
                    No actua ni responde ante un Broadcast
                    
                    Setea con parametros de fabrica y reinicia el sistema. Envia la respuesta al Panel de control, finalmente
                    genera un reset del sistema para configurarlo con los parametros de Factory Default.

                    Comando de respuesta:
                                            OSDP_FACTORYR(0xD1) Respuesta de cambio aceptado
                                            OSDP_NACK(0x41)     Informa no realizado no reconocido

            3.2.6.2 OSDP_RESET (0xD2) Reset System
                    Tamaño 1 byte. (1 byte para el comando)
                    No actua ni responde ante un Broadcast
                    
                    Recibido el comando envia la respuesta de aceptado, luego genera el reset del sistema.

                    Comando de respuesta:
                                            OSDP_RESETR(0xD3) Respuesta de cambio aceptado
                                            OSDP_NACK(0x41)   Informa no realizado no reconocido

            3.2.6.3 OSDP_ESTABLISH (0xD4) Set Values
                    Tamaño 3 bytes. (Comando + Atributo + dispositivo)
                    No actua ni responde ante un Broadcast
                    
                    Permite habilitar o deshabilitar la accion reportar eventos de los dispositivos.
                    El comando esta compuesto por tres bytes: Comando + Atributo + dispositivo. 
                    Por default todos los dispositivos tienen deshabilitado el envio de eventos al 
                    iniciarse o reiniciarse el sistema.    
                    El atributo que acompaña al comando puede tener los siguientes valores:
                                                  0x00:   Indica habilitar reportar evento.
                                                  0x01:   Indica deshabilitar reportar evento. 

                    Comando de respuesta:
                                            OSDP_OSDP_ESTABLISHR(0xD4)  Respuesta de operacion confirmada
                                            OSDP_NACK(0x41)             Informa no realizado no reconocido

            3.2.6.4 OSDP_WATCH (0xD6) Status Errors Command
                    Tamaño 2 bytes. (Comando + Atributo)
                    No actua ni responde ante un Broadcast
                    
                    Permite visualizar e inicializar los distintos contadores de error y brinda informacion sobre
                    la identificacion del sistema y el hardware asociado.
                    El atributo que acompaña al comando puede tener los siguientes valores:
                                              0x00:   Envia informacion sobre el sistema y el hardware asociado
                                              0x01:   Envia informacion de los contadores de error(cnt_power.h) en el siguiente orden: 
                                                      POR, BOR, TO, PD, RI . Cada variable es representada por un char
                                              0x02:   Inicializa contadores de error en st_osdp.h 
                                              0x03:   Envia informacion de los contadores de error(st_osdp.h) en el siguiente orden: count_err_chks_osdp, 
                                                      count_min_byte_osdp, count_max_byte_osdp, count_max_buf_osdp. Cada variable es representada por un char
                                              0x04:   Inicializa contadores de error en st_rs485 
                                              0x05:   Envia informacion de los contadores de error(st_rs485) en el siguiente orden: count_FERR, count_OERR
                                                      Cada variable es representada por un char
                            
                    Comando de respuesta:
                                            OSDP_WATCHR(0xD7)   Esta compuesta por el comando OSDP_WATCHR + Atributo recibido + variables de 
                                                                de error solicitadas por el comando OSDP_WATCH. Respuesta de operacion confirmada
                                            OSDP_NACK(0x41)     Informa no realizado no reconocido

            3.2.6.5 OSDP_CONFIG (0xD9) Configuracion del Sistema
                    Tamaño 1 byte. (Comando)
                    No actua ni responde ante un Broadcast
                    
                    Informa que se configurara la placa debido al Power-on o Reset ocurrido.

                    Comando de respuesta:
                                            OSDP_OSDP_CONFIGR(0xDA) Respuesta de operacion confirmada
                                            OSDP_NACK(0x41)         Informa no realizado no reconocido

            3.2.6.6 Comandos OSDP reconocidos y no implementados para Skylock
                    OSDP_ID       (0x61)               
                    OSDP_CAP      (0x62)  
                    OSDP_DIAG     (0x63)  
                    OSDP_LSTAT    (0x64)  
                    OSDP_RSTAT    (0x67)  
                    OSDP_LED      (0x69)  
                    OSDP_BUZ      (0x6A)  
                    OSDP_TEXT     (0x6B)      
                    OSDP_TDSET    (0x6D)   
                    OSDP_DATA     (0x6F)      
                    OSDP_PROMPT   (0x71)  
                    OSDP_BIOREAD  (0x73) 
                    OSDP_KEYSET   (0x75)  
                    OSDP_CHLNG    (0x76)   
                    OSDP_MFG      (0x80)  

                    Comando de respuesta en todos los casos:
                        OSDP_NACK(0x41)         Informa no realizado no reconocido
                        Atributo (0x03)         Indica Unknown Command Code ? Command not implemented by PD 

            3.2.6.7 Comandos OSDP no reconocidos

                    Comando de respuesta en todos los casos:
                        OSDP_NACK(0x41)         Informa no realizado no reconocido
                        Atributo (0x04)         Unexpected sequence number detected in the header 

        3.2.7 Inicializacion-Servicio del sistema
            3.2.7.1 Secuencia de inicializacion del sistema      
                        1- Led Power On (Red color) Encendido indicando que la placa esta energizada
                        2- Led out_led_3 (Green color) Encendido indicando que se esta inicializando                                                             
                        3- Led out_led_0 (White color) Destellando si su PD_ID es 0x7E, en cambio si no lo es esta encendido fijo       
                        4- Led out_led_1 (White color) Destellando esperando configuracion                                                            

                        Luego de tres segundos aprox:
                        5- Led out_led_3 (Green color) Destellando indicando sistema activo 

                        Si el sistema recibe su configuracion 
                        6- Led out_led_1 (White color) Apagado indicando que el PD fue configurado                                                            

            3.2.7.2 Posterior a la inicializacion con PD_ID = 0x7E
                    Si el PD_ID es 0x7E se dice que esta en la condicion Factory Default. 
                    Solamente se permitira utiilizar el comandos OSDP_COMSET para configurar el nuevo PD_ID
                    y la velocidad de comunicacion. El resto de comandos no se ejecutaran respondiendo al Panel de control 
                    con OSDP_CHANGE_PDID (0xD8). Es decir solicitando el nuevo PD_ID.
                    Si estando en esta condicion se recibe un broadcast PD_ID = 0X7F, se adiciona como comando permitido el
                    OSDP_OUT(0x68).  

            3.2.7.3 Posterior a la inicializacion con PD_ID = 0x00 - 0x7D
                    Si el PD_ID esta entre 0x00 - 0x7D se dice que esta en la condicion User Default. 
                    En esta condicion, despues del reinicio espera que se le envie la configuracion (out_led_1 detellando) por lo tanto
                    el unico comando aceptado es el OSDP_CONFIG (OxD9) al cual respondera OSDP_CONFIGR (OxDA) apagando out_led_1. 
                    Caso contrario respondera con OSDP_CONF_SYSTEM (0xD11) indicando al panel de control que necesita ser configurado.
                    En esta condicion si se recibe un broadcast PD_ID = 0X7F, se adiciona como comando permitido el OSDP_OUT(0x68).  

            3.2.7.4 En Servicio
                    Luego de la inicializacion y configuracion el sistema se encuentra en modo productivo.
                    Responde a todos los comandos reconocidos.
                    El tiempo entre comunicaciones nos debera exceder el tiempo definido en ON_LINE que por defecto 
                    se definio en 3 segundos para que permanezca en modo ON-line con led out_led_5 (Blue color) destellando.
                    Tener en cuenta que despues de cada inicializacion se deben activar las entradas y los reader que se necesiten
                    por default esta todo desactivado.

            3.2.7.5 Configurar el sistema a Factory Default en forma manual
                    Se debera presionar el touch switch por un tiempo mayor al definido en la constante TOUCH_SWITCH que
                    definida para 30seg. Para tiempos menores el touch switch podra ser utilizado en otros propositos.

4.  Temas pendientes de resolucion
    - Analizar upgrade remoto del microcontrolador
    - State Machine entradas analogicas. Conversion de I y muestreo
    - Crear State Machine Manejo de sensores (INA216-LM75)
    - Crear State Machine Manejo de eeprom externa
    - Crear State Machine Manejo de display por i2c
    - Probar con aplicacion de HID el protocolo OSDP Skylock v1.0
    - Agregar seguridad sobre protocolo OSDP
    - Lectura de tarjetas de proximidad. Seleccionar formatos.
    - Compatibilidad reemplazo de LTC1460 por SN75176.

5.  Temas a considerar en la proxima version
    - Evaluar PIC18F67K40
    - Se definio en reunion que no se utilizara gabinete de reel din, evaluar alternativa
    - Investigar otras variantes de gabinetes
    - Agregar salidas RS485 en PCL 
    - Reducir tamaño del pcb en PCC y PCL
    - Agregar conector I2C controlado por Compute Module 
    - Considerar audio entrada-salida en placa PCC
    - Considerar GPIOs adicionales 
    - Considerar salidas rele adicionales placas PCC y PCL 
    - Considerar ASC712 para todas las salidas a rele 
    - Considerar entrada para sensores 1-wire lado Compute Module 
    - Considerar HDMI placa PCC 
    - Considerar grabacion de Compute Module sobre placa aunque todavia no fue aceptado 
    - Considerar entradas digitales optoacopladas 
    - Considerar sensado tension y corriente de bateria externa 
    - Diseñar sistema ups bateria con monitoreo
    - Buscar reemplazo de INA216 
    - Alimentacion POE 
